Por: Matheus Cunha Nogueira
Matrícula: 06006159

Exercício 2:
O código inicializa as variáveis "n" e "m" com os valores 4 e 10. 
Ele então cria uma matriz bidimensional com tamanho baseado nas váriaveis, sendo assim 4 por 10, e vai preenchendo todas as entradas com o valor 0. 
Então ele imprime cada linha dessa matriz. 
O resultado final se torna uma matriz de 4 linhas, cada contendo 10 zeros, essa matriz é exibida como saída do algoritmo.

Exercício 3:
(b) A asserção I  ́e uma proposição ̧falsa, e a II ́e uma proposição verdadeira.

Exercício 4:
(a) 4, 18, 39, 13, 67

Exercício 5:
(d) O algoritmo está somando os elementos da lista.